No puedo notar la diferencia.
Con un patrimonio neto de miles de millones,
¿Por qué preocuparse por la autenticidad?
¿Por qué no simplemente...?
comprarlos todos?
San Bao,
He descubierto a Shen Huan.
está especialmente interesado en pujar por el cuadro
de hoy.
Ya le informé a Si Bao.
encontrar una manera
para hacer que Shen Huan puje por el falso.
San Bao, copia eso.
Erbao,
Mira cómo me meto con Shen Huan en un momento.
Déjenme darles a todos una pista.
La pintura auténtica tiene colores más oscuros.
El más oscuro.
Entonces debe ser el número uno.
Ofrezco 5 millones por el número uno.
La mujer malvada mordió el anzuelo.
¡Vaya, esta tía tiene tan buen ojo!
Parece que el número uno es el verdadero.
10 millones.
50 millones.
Como se esperaba de la joven de la familia Chen.
¡Qué oferta tan generosa!
Parece que esta pintura
está destinado a ser suyo.
El señor Mo ha hecho su movimiento.
Dudo que alguien se atreva a competir ahora.
quiero ganar este cuadro
y dáselo a esta señora a mi lado.
¿De quién es este niño?
Atreverse a competir con el Sr. Mo,
¡Y ofreciendo un precio tan alto!
¡Cómo te atreves a pujar tan imprudentemente!
¿Tienes siquiera esa cantidad de dinero?
¡Esto es divertidísimo!
Shen Qingyan,
será mejor que le digas a ese mocoso
No fingir si no puede permitírselo.